NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA SIRLAR"
Haydi, On İki!
Mükemmelsin. Seni seviyoruz!
Topu evine geri göndereceğim.
İyi misin? Aklın başka yerde gibi.
Ben...
Yıllık komitesinin önünde
merdivenlerde tökezledim.
Utanç vericiydi.
-Umarım hakkımda kötü düşünmezler.
-Kimin umurunda?
Sorun yok, millet.
Bilerek yaptım.
Güzel hareket, On İki.
Bilerek kaçırmasına bayılıyorum.
Bilmiyorum.
Okul yıllığında herkes havalı.
Öyle mi? Bunu yapabiliyorlar mı?
Tuttum, tuttum!
Evet!
Evine gitti! İşte bu!
Bir şey kırıldı sanırım.
Evet, hasar kontrolü yapın!
Tamam.
Vay.
BAKKAL
Bunu hiç görmemiştim.
Bir bakalım.
Ürkütücü görünüyor.
Hadi Esther. Abur cuburu hak ettik.
Ne derler bilirsin...
Sıkı eğlen, sıkı ye!
Öyle mi derler?
Umarım
Rowdy Çiftliği Mısır Çubukları vardır.
Olamaz... bomboş.
Dur. Bak!
Todd, pancar kutusunda yüzün ne arıyor?
Bilmem. Pancara bakıyor.
Öf. Çok kötüydü.
Bak, makarna kutusundayım.
Ben de...
lifli tahıl mı?
Todd, bak! Karidesli cipstesin.
Ne yerim bunları.
-Ne oluyor be? İlk okulum.
-Ne?
Burada ne işimiz var?
-Oha!
-Pardon, kusura bakma.
Bir dakika, bu hangi gün?
Olamaz.
-Tanrım!
-Todd, o sen misin?
Ne kadar tatlısın!
Bu neden oluyor ki?
-Ne giymişsin öyle?
-Bilmem.
Aaron'la rok müziğe başlamıştık.
Hey ,Todd!
Bak, pişti olmuşuz.
Mükemmel.
Utanç vericiydi, dostum.
Todd, bu gerçekten oldu mu?
Evet. Kesinlikle.
Fazla iyi.
Tuhaf.
Yani bunların içinde anılar mı var?
Görelim. Bir kutu Esther açma zamanı.
Ne?
Vay! Bu ne zaman oldu?
Sıkıcı bir okul tiyatrosu.
İzlemesek de olur.
Ben, tavşanlar kralı...
Yine mi?
Ben...
-Muhteşem.
-Ben... hastaydım.
Zehirlenmiştim.
Esther, çiğneseydin keşke.
Bütün brokoliler var burada.
Çiğnedim.
-Harikaydı.
-Nesi harikaydı?
Şaka mı yapıyorsun?
Hatıralarımızı görüyoruz.
Millet?
Seninkilerden birini açalım mı, Reggie?
Herhalde. Ben şeffafım.
Köpeğim ben!
Çok sevdim.
Oha! Çok tuhaf.
Bir tane daha aç!
Ne oluyor orada?
Bilmem. Kabuk koparıyorum.
Reggie...
-Sanki siz yapmıyorsunuz.
-Yo.
Yapmıyor musunuz?
O zaman devamını izlemeyin.
İğrenç.
Şimdi ne yapıyorsun?
O nedir?
-O ne, Reggie?
-Kulübe hoş geldin, Tyler.
Hayır, olamaz!
Hadi ama, bilim bu!
Bilimi seversin sanıyordum.
Bir dakika izin verin.
Bir dakika lütfen.
Sandığımdan daha iğrençmişsin.
Etkilendim.
En azından
öğretmenle aynı pantolonu giymedim.
-Kaptım!
-Hey!
Selam! Doğum günüme davetlisiniz.
Bütün sınıf gelecek.
Tanrım! Çok sağ ol Regina.
Annem 30 tane sosisli yaptı.
Harika olacak.
-Evde görüşürüz.
-Tamam, tabi.
-Bunu mu çizmiş?
-Tuhaf.
İYİ Kİ DOĞDUN REGGIE!
Olamaz.
Reggie? Ne dersin, tatlım?
Bekleyelim mi,
yoksa pastaya saldıralım mı?
Bir kaç dakika daha, anne.
Belki... kaybolmuşlardır.
Nasıl çıkacağız buradan? Ver.
Hadi, kapan!
Geldiler!
Bu kadarı yeter!
Durdurun şunu!
Hey, ne oluyor?
Selam! İyi ki doğdun evlat.
Hayır!
Geç mi geldim, erken mi?
Judy, çocuklar gelecek demiştin.
Kes sesini. Sus.
Zor olmalı evlat. Ama bak!
Gençken kaybedenler
yaşlanınca zengin olur.
-Hırslı olursun.
-Kathy!
Reggie, çok üzüldüm.
Evet, çok fenaydı.
Yakalım burayı.
Pırpır, ateş gücü ver.
Mükemmel.
Evet!
Alın size, gelişim yılları anıları!
Ne? Nasıl?
Burası ne böyle?
Yok edemiyorsak,
bir daha asla gelmeyelim bari.
Söz.
-Söz.
Hey, Esther.
Beni görmedin, Tammy!
Sakın.
Geldiler!
Selam!
-Burada ne arıyorsun?
Hey, millet! Ne oluyor?
Anlaşmamızın güvenliği için
nöbet tutuyordum
sözümüzü tutmamız gerekli ki
Todd önemsemiyor sanırım.
Hadi, ama. Sanki sen mükemmelsin.
-Matematikte kopya çektin.
-Nereden biliyorsun?
İçime doğdu.
En azından kardeşimin eşyasını kırıp
suçu kızların üstüne atmadım.
-Anılarıma mı baktın?
-Millet.
Biliyorum, bir şey konuşuyorsunuz ama...
Sizce doğum günüme
gelecek arkadaşlarımın
kaybolması mümkün mü?
Evet, Reggie, mümkün.
Sanırım hepimiz anılara baktık.
Özür. Kendimi tutamadım.
Evet, ben de.
Bu anılardan utanmaktan bıktım.
Geçmiş bizi kontrol edemez.
Burayı yok edemiyoruz. Ne yapacağız?
Bu utanç verici anılarımızı
hep birlikte izlersek
belki güçlerini kaybederler.
Film festivali gibi mi?
Peki.
Bak, pişti olmuşuz.
Moda adamı.
Evet. Havalı bir imajdı.
Sessizlik! Sırada Esther'in anısı.
İyi bir fikir değildi sanırım.
Esther!
İçindekileri böyle dürüst dökmen...
İlham verici!
Oh!
Teşekkürler.
Şimdi On İki'nin anısının dünya galası.
Biraz daha ver!
Zamanı geldi.
Bir kaç dakika daha, anne.
Belki kaybolmuşlardır.
Gençken kaybedenler
yaşlanınca zengin olur.
En güzeli buydu!
Annenin olduklarına bakalım!
Ve diğer buruşuk anneninkilere.
Bana yetmedi.
Gerçekten beğendiniz mi?
Al bakalım.
Tamam.
-Hediyelerini açalım mı?
-Önce benimki.
Her küçük kızın ihtiyacı.
Bıçak!
-Hayır.
-Ama anne!
Bu kısmı unutmuşum.
O kadar da utanç verici değilmiş.
Yani, herkes bütün yıl
performansımdan bahsetmişti.
Ben de o pantolonu çok seviyordum.
Üstüme olur mu acaba?
Çiçek mi ekiyorsun?
Hayır.
O gördüğünüz defteri hatırlıyor musunuz?
Nasıl unutabiliriz?
Sonsuz'da olması gerektiğine karar verdim.
İşte yara kabuğu bahçem!
Haklıydınız.
Utanç verici değil. Çok güzel.
Hayır, olamaz. Reggie, hayır!
-Çok güzel.
-Oh, Todd.
Ne kadar iğrenç olduğundan utanma.
Bence de.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer